Repository: tellma-ltd/tellma
Catalog: Tellma.Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

source: Is Active
zh: 活跃

source: Is Assignable
zh: 可分配

source: Is Leaf
zh: 为叶子

source: Is System
zh: 是系统

source: Key Property
zh: 主要财产

source: Label
zh: 标签

source: Line
zh: 线

# Line_Boolean1
source: Boolean 1
zh: 布尔1

# Line_Customer
source: Customer
zh: 顾客

# Line_Decimal1
source: Decimal 1
zh: 小数 1

# Line_Decimal2
source: Decimal 2
zh: 小数2

# Line_Definition
source: Definition
zh: 定义

# Line_Document
source: Document
zh: 文献

# Line_Employee
source: Employee
zh: 员工

# Line_PostingDate
source: Date
zh: 日期

# Line_State_0
source: Draft
zh: 草案

# Line_State_1
source: Requested
zh: 要求

# Line_State_2
source: Approved
zh: 合法

# Line_State_3
source: Completed
zh: 已完成

# Line_State_4
source: Posted
zh: 发布

# Line_State_minus_1
source: Void
zh: 空虚

# Line_State_minus_2
source: Rejected
zh: 被拒绝

# Line_State_minus_3
source: Failed
zh: 失败

# Line_State_minus_4
source: Invalid
zh: 无效

# Line_Supplier
source: Supplier
zh: 供应商

# Line_Text1
source: Text 1
zh: 文本1

# Line_Text2
source: Text 2
zh: 文字2

source: Line Definition
zh: 线路定义

# LineDefinition_AllowSelectiveSigning
source: Allow Selective Signing
zh: 允许选择性签名

# LineDefinition_BarcodeBeepsEnabled
source: Barcode Beeps Enabled
zh: 条形码蜂鸣声已启用

# LineDefinition_BarcodeColumnIndex
source: Barcode Column
zh: 条码栏

# LineDefinition_BarcodeExistingItemHandling
source: Existing Item Handling
zh: 现有物品处理

# LineDefinition_BarcodeProperty
source: Barcode Field
zh: 条码字段

# LineDefinition_Columns
source: Columns
zh: 专栏

# LineDefinition_Entries
source: Entries
zh: 参赛作品

# LineDefinition_GenerateLabel
source: Generate Label
zh: 生成标签

# LineDefinition_GenerateParameters
source: Generate Parameters
zh: 生成参数

# LineDefinition_GenerateScript
source: Generate Script
zh: 生成脚本

# LineDefinition_Handling_AddNewLine
source: Add new line
zh: 添加新行

# LineDefinition_Handling_DoNothing
source: Do nothing
zh: 什么也不做

# LineDefinition_Handling_IncrementQuantity
source: Increment quantity
zh: 增量数量

# LineDefinition_Handling_ThrowError
source: Throw error
zh: 抛出错误

# LineDefinition_LineType
source: Line Type
zh: 线路类型

# LineDefinition_LineType_100
source: Event
zh: 事件

# LineDefinition_LineType_120
source: Regulatory
zh: 监管

# LineDefinition_LineType_20
source: Plan Template
zh: 计划模板

# LineDefinition_LineType_40
source: Plan
zh: 计划

# LineDefinition_LineType_60
source: Event Template
zh: 活动模板

# LineDefinition_LineType_80
source: Model
zh: 模型

# LineDefinition_SignValidateScript
source: Sign Script
zh: 签名脚本

# LineDefinition_StateReasons
source: State Reasons
zh: 说明原因

# LineDefinition_UnsignValidateScript
source: Unsign Script
zh: 取消签名脚本

# LineDefinition_ViewDefaultsToForm
source: View Defaults To Form
zh: 查看表单的默认值

# LineDefinition_Workflows
source: Workflows
zh: 工作流程

source: Line Definition Column
zh: 线定义栏

# LineDefinitionColumn_ColumnName
source: Column Name
zh: 列名称

# LineDefinitionColumn_EntryIndex
source: Entry Index
zh: 入门索引

# LineDefinitionColumn_Filter
source: Filter
zh: 筛选

# LineDefinitionColumn_InheritsFromHeader
source: Inherits From
zh: 继承自

# LineDefinitionColumn_LineDefinition
source: Line Definition
zh: 线路定义

# LineDefinitionColumn_ReadOnlyState
source: Read-Only State
zh: 只读状态

# LineDefinitionColumn_RequiredState
source: Required State
zh: 所需状态

# LineDefinitionColumn_VisibleState
source: Visible State
zh: 可见状态

source: Line Definition Columns
zh: 线定义列

source: Line Definition Entries
zh: 线路定义条目

source: Line Definition Entry
zh: 线路定义条目

# LineDefinitionEntry_AgentDefinitions
source: Agent Definitions
zh: 代理定义

# LineDefinitionEntry_Direction
source: Direction
zh: 方向

# LineDefinitionEntry_EntryType
source: Entry Type
zh: 条目类型

# LineDefinitionEntry_LineDefinition
source: Line Definition
zh: 线路定义

# LineDefinitionEntry_NotedAgentDefinitions
source: Noted Agent Definitions
zh: 值得注意的代理定义

# LineDefinitionEntry_NotedResourceDefinitions
source: Noted Resource Definitions
zh: 注意到的资源定义

# LineDefinitionEntry_ParentAccountType
source: Parent Account Type
zh: 家长账户类型

# LineDefinitionEntry_ResourceDefinitions
source: Resource Definitions
zh: 资源定义

# LineDefinitionEntryAgentDefinition_AgentDefinition
source: Agent Definition
zh: 代理定义

# LineDefinitionEntryNotedAgentDefinition_NotedAgentDefinition
source: Noted Agent Definition
zh: 著名代理人定义

# LineDefinitionEntryResourceDefinition_ResourceDefinition
source: Resource Definition
zh: 资源定义

source: Line Definition Generate Parameter
zh: 线路定义 生成参数

source: Line Definition Generate Parameters
zh: 线路定义生成参数

source: Line Definitions
zh: 线路定义

source: Line Definition State Reason
zh: 线路定义 状态 原因

source: Line Definition State Reasons
zh: 线路定义 状态 原因

source: Lines
zh: 行

source: Locked Out
zh: 被锁在外面

# LockedOutMessage
source: This account has been temporarily locked out, please try again later.
zh: 此帐户已被暂时锁定，请稍后再试。

# LoginAlreadyAssociated
source: A user with this login already exists.
zh: 用该用户名已经存在。

source: Lookup
zh: 抬头

source: Lookup Definition
zh: 查找定义

source: Lookup Definition Report Definition
zh: 查找定义 报告定义

source: Lookup Definition Report Definitions
zh: 查找定义报告定义

source: Lookup Definitions
zh: 查找定义

source: Lookups
zh: 查找

# MainMenuIcon
source: Icon
zh: 图标

# MainMenuSection
source: Menu Section
zh: 菜单部分

# MainMenuSortKey
source: Menu Sort Key
zh: 菜单排序关键字

source: Members
zh: 会员

source: Memo
zh: 备忘录

# Menu_Administration
source: Administration
zh: 管理

# Menu_Cash
source: Cash
zh: 现金

# Menu_ExternalSignIns
source: External Sign-ins
zh: 外部登录插件

# Menu_Financials
source: Financials
zh: 金融

# Menu_FixedAssets
source: Fixed Assets
zh: 固定资产

# Menu_Help
source: Help
zh: 救命

# Menu_HumanCapital
source: Human Capital
zh: 人力资本

# Menu_Inventory
source: Inventory
zh: 库存

# Menu_Investments
source: Investments
zh: 投资

# Menu_Maintenance
source: Maintenance
zh: 保养

# Menu_Marketing
source: Marketing
zh: 营销

# Menu_Password
source: Password
zh: 密码

# Menu_Payroll
source: Payroll
zh: 工资单

# Menu_Production
source: Production
zh: 生产

# Menu_Profile
source: Profile
zh: 轮廓

# Menu_Purchasing
source: Purchasing
zh: 购买

# Menu_Sales
source: Sales
zh: 销售

# Menu_Security
source: Security
zh: 安全

# Menu_Studio
source: Studio
zh: 工作室

source: Message
zh: 信息

# Message_Content
source: Content
zh: 内容

# Message_ErrorMessage
source: Error
zh: 错误

# Message_PhoneNumber
source: Phone Number
zh: 电话号码

# Message_State_3
source: Sent
zh: 发送

# Message_State_4
source: Delivered
zh: 发表

# Message_State_minus_3
source: Sending Failed
zh: 发送失败

# Message_State_minus_4
source: Delivery Failed
zh: 发送失败

source: Message Command
zh: 消息命令

source: Message Commands
zh: 消息命令

source: Messages
zh: 留言

source: Message Template
zh: 消息模板

source: Message Templates
zh: 消息模板

source: Microsoft
zh: 微软

# Mode_Insert
source: Insert
zh: 插入

# Mode_Merge
source: Merge
zh: 合并

# Mode_Update
source: Update
zh: 更新

source: Modified At
zh: 修改的

source: Modified By
zh: 修改者

source: Name
zh: 名称

source: Never
zh: 绝不

source: New Password
zh: 新密码

source: No
zh: 没有

# Notification_Command
source: Command
zh: 命令

# Notification_State_0
source: Scheduled
zh: 预定

# Notification_State_1
source: In Progress
zh: 进行中

# Notification_State_2
source: Dispatched
zh: 已派遣

# Notification_State_minus_1
source: Validation Failed
zh: 验证失败

# Notification_State_minus_2
source: Dispatch Failed
zh: 派送失败

# NotificationCommand_Caption
source: Caption
zh: 标题

# NotificationCommand_Errors
source: Errors
zh: 错误

# NotificationCommand_Successes
source: Successes
zh: 成功案例

# NotificationCommand_Template
source: Template
zh: 模板

# NotificationCommand_Total
source: Total
zh: 全部的

# NotificationTemplate_Attachments
source: Attachments
zh: 附件

# NotificationTemplate_Caption
source: Caption
zh: 标题

# NotificationTemplate_Cardinality
source: Cardinality
zh: 基数

# NotificationTemplate_ConditionExpression
source: Condition
zh: 健康）状况

# NotificationTemplate_Content
source: Content
zh: 内容

# NotificationTemplate_ContextOverride
source: Context Override
zh: 上下文覆盖

# NotificationTemplate_DownloadNameOverride
source: Download Name Override
zh: 下载名称覆盖

# NotificationTemplate_Email
source: Email
zh: 电子邮件

# NotificationTemplate_EmailAddress
source: Email Address
zh: 电子邮件

# NotificationTemplate_ListExpression
source: List
zh: 列表

# NotificationTemplate_Phone
source: Phone
zh: 电话

# NotificationTemplate_PhoneNumber
source: Phone Number
zh: 电话号码

# NotificationTemplate_PreventRenotify
source: Prevent Renotify
zh: 防止重新通知

# NotificationTemplate_PrintingTemplate
source: Printing Template
zh: 打印模板

# NotificationTemplate_Schedule
source: Schedule
zh: 日程

# NotificationTemplate_Subject
source: Subject
zh: 主题

# NotificationTemplate_Subscribers
source: Subscribers
zh: 订阅者

# NotificationTemplate_Trigger
source: Trigger
zh: 扳机

# NotificationTemplate_User
source: User
zh: 用户

# NotificationTemplate_Version
source: Version
zh: 版本

# NotSupportedForDisplay
source: (Cannot Display)
zh: （无法显示）

source: Or
zh: 要么

source: Outbox
zh: 发件箱

source: Outbox Record
zh: 发件箱记录

source: Outbox Records
zh: 发件箱记录

# Page_TwoFactorAuthentication
source: Two-Factor Authentication (2FA)
zh: 双因素认证（2FA）

# Parameter_IsRequired
source: Is Required
zh: 是必须的

# Parameter_Key
source: Key
zh: 键

# Parameter_LineDefinition
source: Line Definition
zh: 线路定义

# Parameter_Visibility
source: Visibility
zh: 能见度

source: Password
zh: 密码

# PasswordMismatch
source: Incorrect password.
zh: 密码错误。

# PasswordRequiresDigit
source: Passwords must have at least one digit ('0'-'9').
zh: 密码必须具有至少一个数字（“0” - “9”）。

# PasswordRequiresLower
source: Passwords must have at least one lowercase ('a'-'z').
zh: 密码必须至少有一个小写字母（“A” - “Z”）。

# PasswordRequiresNonAlphanumeric
source: Passwords must have at least one non alphanumeric character.
zh: 密码必须至少有一个非字母数字字符。

# PasswordRequiresUniqueChars
source: Passwords must use at least {0} different characters.
zh: 密码必须使用至少{0}不同的字符。

# PasswordRequiresUpper
source: Passwords must have at least one uppercase ('A'-'Z').
zh: 密码必须至少有一个大写（“A” - “Z”）。

# PasswordTooShort
source: Passwords must be at least {0} characters.
zh: 密码必须至少为{0}字符。

source: Permission
zh: 允许

# Permission_Action
source: Action
zh: 行动

# Permission_Create
source: Create
zh: 创造

# Permission_Criteria
source: Criteria
zh: 标准

# Permission_Delete
source: Delete
zh: 删除

# Permission_IsActive
source: Activate/Deactivate
zh: 激活/停用

# Permission_Mask
source: Mask
zh: 面具

# Permission_Read
source: Read
zh: 读

# Permission_ReadAndCreate
source: Read and Create
zh: 读取和创建

# Permission_Role
source: Role
zh: 角色

# Permission_Send
source: Send
zh: 发送

# Permission_Sign
source: Sign
zh: 标志

# Permission_State
source: Update State
zh: 邮政/取消

# Permission_Update
source: Update
zh: 更新

# Permission_View
source: View
zh: 视图

source: Permissions
zh: 权限

source: Phone Number
zh: 电话号码

source: Please Confirm
zh: 请确认

# PredicateType_ValueGreaterOrEqual
source: Value Greater Than or Equal To
zh: 值大于或等于

source: Printing Template
zh: 打印模板

# PrintingTemplate_Context
source: Context
zh: 语境

# PrintingTemplate_DownloadName
source: Download Name
zh: 下载名称

# PrintingTemplate_Supports
source: Supports
zh: 支持

source: Printing Templates
zh: 打印模板

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Push Notification
zh: 推送通知

# PushNotification_Body
source: Body
zh: 身体

# PushNotification_Title
source: Title
zh: 标题

source: Push Notifications
zh: 推送通知

# RD_Type_BiologicalAssets
source: Biological assets
zh: 生物资产

# RD_Type_CashAndCashEquivalents
source: Cash and cash equivalents
zh: 现金及现金等价物

# RD_Type_IntangibleAssetsOtherThanGoodwill
source: Intangible assets other than goodwill
zh: 除商誉外的无形资产

# RD_Type_InventoriesTotal
source: Inventories
zh: 库存

# RD_Type_InvestmentProperty
source: Investment property
zh: 投资物业

# RD_Type_Miscellaneous
source: Miscellaneous
zh: 各种各样的

# RD_Type_OtherFinancialAssets
source: Other financial assets
zh: 其他金融资产

# RD_Type_OtherFinancialLiabilities
source: Other financial liabilities
zh: 其他金融负债

# RD_Type_PropertyPlantAndEquipment
source: Property, plant and equipment
zh: 财产、厂房和设备

# RD_Type_Provisions
source: Provisions
zh: 规定

# RD_Type_TradeAndOtherPayables
source: Trade and other payables
zh: 贸易及其他应付款项

# RD_Type_TradeAndOtherReceivables
source: Trade and other receiveables
zh: 贸易及其他应收款

source: Recovery Code
zh: 恢复码

source: Recovery code redemption failed.
zh: 恢复代码赎回失败。

source: Recovery Codes
zh: 恢复代码

# RecoveryCodesLeft0
source: Remaining recovery codes: {0}
zh: 剩余的恢复代码：{0}

# RecoveryCodesWarningBody
source: If you lose your authenticator app and you don't have the recovery codes you will lose access to your account.
zh: 如果你失去了你的身份验证的应用程序，你没有恢复代码，你将无法访问您的帐户。

# RecoveryCodesWarningTitle
source: Put these codes in a safe place.
zh: 把这些代码在一个安全的地方。

source: Recovery Code Verification
zh: 恢复验证码

# RecoveryCodeVerificationMessage
source: You have requested to log in with a recovery code. This session will not be remembered until you provide an authenticator app code or disable 2-factor authentication and sign in again.
zh: 您已请求与恢复码登录。本次会议将不会被记住，直到您提供一个认证应用程序代码或禁用双因素身份验证和重新登录。

# RegisteredExternalSignIns
source: Your External Sign-ins
zh: 您的外部登录插件

source: Remember me?
zh: 记住账号？

# RememberThisDevice
source: Remember this browser
zh: 请记住这个浏览器

source: Remove {0} sign in from your account
zh: 删除{0}从您的帐户登录

source: Report Definition
zh: 报告定义

# ReportDefinition_AutoExpand
source: Auto Expand
zh: 自动扩展

# ReportDefinition_Chart
source: Chart
zh: 图表

# ReportDefinition_Chart_Area
source: Area Chart
zh: 面积图

# ReportDefinition_Chart_AreaNormalized
source: Normalized Area Chart
zh: 归一化面积

# ReportDefinition_Chart_AreaStacked
source: Stacked Area Chart
zh: 堆积面积

# ReportDefinition_Chart_BarsHorizontal
source: Horizontal Bars
zh: 水平条形图

# ReportDefinition_Chart_BarsHorizontalGrouped
source: Grouped Horizontal Bars
zh: 分组水平条形图

# ReportDefinition_Chart_BarsHorizontalNormalized
source: Normalized Horizontal Bars
zh: 标准化水平条形图

# ReportDefinition_Chart_BarsHorizontalStacked
source: Stacked Horizontal Bars
zh: 堆积水平条形图

# ReportDefinition_Chart_BarsVertical
source: Vertical Bars
zh: 垂直条形图

# ReportDefinition_Chart_BarsVerticalGrouped
source: Grouped Vertical Bars
zh: 分组垂直条形图

# ReportDefinition_Chart_BarsVerticalNormalized
source: Normalized Vertical Bars
zh: 标准化垂直条形图

# ReportDefinition_Chart_BarsVerticalStacked
source: Stacked Vertical Bars
zh: 堆积垂直条形图

# ReportDefinition_Chart_Card
source: Card
zh: 卡

# ReportDefinition_Chart_Doughnut
source: Doughnut Chart
zh: 圆环图

# ReportDefinition_Chart_Gauge
source: Gauge
zh: 规

# ReportDefinition_Chart_HeatMap
source: Heat Map
zh: 热图

# ReportDefinition_Chart_Line
source: Line Chart
zh: 折线图

# ReportDefinition_Chart_NumberCards
source: Number Cards
zh: 号码牌

# ReportDefinition_Chart_Pie
source: Pie Chart
zh: 饼形图

# ReportDefinition_Chart_Radar
source: Radar Chart
zh: 雷达图

# ReportDefinition_Chart_TreeMap
source: Tree Map
zh: 树图

# ReportDefinition_Collection
source: Collection
zh: 采集

# ReportDefinition_Columns
source: Columns
zh: 列

# ReportDefinition_DefaultsToChart
source: Defaults To Chart
zh: 默认到图表

# ReportDefinition_Definition
source: Definition
zh: 定义

# ReportDefinition_DefinitionId
source: Definition
zh: 定义

# ReportDefinition_Filter
source: Filter
zh: 过滤

# ReportDefinition_Measures
source: Measures
zh: 措施

# ReportDefinition_OrderBy
source: Order By
zh: 排序

# ReportDefinition_OrderDirection
source: Order Direction
zh: 为了方向

# ReportDefinition_OrderDirection_asc
source: Ascending
zh: 上升

# ReportDefinition_OrderDirection_desc
source: Descending
zh: 降序

# ReportDefinition_Parameters
source: Parameters
zh: 参数

# ReportDefinition_Rows
source: Rows
zh: 行

# ReportDefinition_Select
source: Select
zh: 选择

# ReportDefinition_ShowColumnsTotal
source: Show Columns Total
zh: 显示列总计

# ReportDefinition_ShowRowsTotal
source: Show Rows Total
zh: 展会共行

# ReportDefinition_Top
source: Top
zh: 最佳

# ReportDefinition_Type
source: Type
zh: 类型

# ReportDefinition_Type_Details
source: Details
zh: 细节

# ReportDefinition_Type_Summary
source: Summary
zh: 摘要

source: Report Definitions
zh: 报告定义

source: Required Signature
zh: 需要签名

source: Required Signatures
zh: 所需签名

source: Reset Authenticator Key
zh: 重置身份验证密钥

# ResetAuthenticatorKeyWarningBody
source: This process disables 2FA until you verify your authenticator app. If you do not complete your authenticator app configuration you may lose access to your account.
zh: 这个过程将禁用2FA你必须先验证身份验证的应用程序。如果你没有完成身份验证的应用程序的配置，你可能无法访问您的帐户。

# ResetAuthenticatorKeyWarningTitle
source: If you reset your authenticator key your authenticator app will not work until you reconfigure it.
zh: 如果您重置您的认证密钥的认证的应用程序将无法正常工作，直到你重新配置。

source: Reset My Password
zh: 重置我的密码

source: Reset Password
zh: 重设密码

source: Reset password confirmation
zh: 重置密码确认

# ResetPasswordConfirmationMessage
source: Your password has been reset, click below to sign in
zh: 您的密码已重置，请点击下面登录

# ResetPasswordEmailMessage
source: Please reset your password by clicking the following link:
zh: 请点击以下链接重置您的密码：

source: Reset Recovery Codes
zh: 重置恢复代码

source: Reset your password
zh: 重置您的密码

source: Resource
zh: 资源

# Resource_Agent1
source: Agent 1
zh: 代理人1

# Resource_Agent2
source: Agent 2
zh: 特工2

# Resource_Attachments
source: Attachments
zh: 附件

# Resource_EconomicOrderQuantity
source: Economic Order Quantity
zh: 经济订货量

# Resource_MonetaryValue
source: Amount
zh: 货币价值

# Resource_ReorderLevel
source: Reorder Level
zh: 订货点水平

# Resource_Resource1
source: Resource 1
zh: 资源1

# Resource_Resource2
source: Resource 2
zh: 资源2

# Resource_Unit
source: Unit
zh: 单元

# Resource_UnitMass
source: Mass Per Unit
zh: 每单位质量

# Resource_UnitMassUnit
source: Mass Unit
zh: 质量单位

# Resource_Units
source: Measurement Units
zh: 测量单位

# Resource_VatRate
source: VAT Rate
zh: 增值税税率

source: Resource Definition
zh: 资源定义

# ResourceDefinition_ResourceDefinitionType
source: Resource Definition Type
zh: 资源定义类型

# ResourceDefinition_UnitCardinality
source: Unit Cardinality
zh: 单位基数

source: Resource Definition Report Definition
zh: 资源定义 报告定义

source: Resource Definition Report Definitions
zh: 资源定义报告定义

source: Resource Definitions
zh: 资源定义

source: Resources
zh: 资源

source: Resource Unit
zh: 资源单位

# ResourceUnit_Unit
source: Unit
zh: 单元

source: Resource Units
zh: 资源单位

source: Role
zh: 角色

# Role_IsPublic
source: Is Public
zh: 是公共

source: Role Membership
zh: 角色成员资格

# RoleMembership_Role
source: Role
zh: 角色

# RoleMembership_User
source: User
zh: 用户

source: Role Memberships
zh: 角色成员资格

source: Roles
zh: 角色

source: Row {0}
zh: 行{0}

source: Row {0}
zh: 第 {0} 行

# RuleType_ByCustodian
source: By Custodian
zh: 由托管人

# RuleType_ByRole
source: By Role
zh: 按角色

# RuleType_ByUser
source: By User
zh: 按用户

# RuleType_Public
source: Public
zh: 民众

source: Save
zh: 救

source: Set Password
zh: 设置密码

# SetPasswordMessage
source: You do not have a local username/password for this application. Add a local password so you can log in without an external sign-in provider.
zh: 你不必为这个应用程序的本地用户名/密码。添加本地密码，这样你就可以登录，无需外部登录提供商。

# Settings_ArchiveDate
source: Archive Date
zh: 存档日期

# Settings_ArchiveDateDescription
source: Modifying transactions before this date is not allowed
zh: 修改交易是不允许在此日期之前

# Settings_BrandColor
source: Brand Color
zh: 品牌颜色

# Settings_BuildingNumber
source: Building #
zh: 建筑 ＃

# Settings_City
source: City
zh: 城市

# Settings_CompanyName
source: Company Name
zh: 品牌颜色

# Settings_CountryCode
source: Country
zh: 品牌颜色

# Settings_DateFormat
source: Date Format
zh: 日期格式

# Settings_District
source: District
zh: 区

# Settings_Enforce2faOnLocalAccounts
source: Enforce 2-factor authentication
zh: 实施 2 因素身份验证

# Settings_EnforceNoExternalAccounts
source: Enforce no external accounts
zh: 强制禁止外部账户

# Settings_FirstDayOfPeriod
source: Salary Period Starts
zh: 工资期开始

# Settings_FirstDayOfPeriodDescription
source: The day of month before which salaries are calculated
zh: 计算工资的前一个月的哪一天

# Settings_FreezeDate
source: Freeze Date
zh: 冻结日期

# Settings_FreezeDateDescription
source: Creating transactions before this date is not allowed
zh: 不允许在此日期之前创建交易

# Settings_FunctionalCurrency
source: Functional Currency
zh: 功能货币

# Settings_FunctionalCurrencyDescription
source: The primary currency used when generating and spending cash
zh: 功能货币

# Settings_PostalCode
source: Postal Code
zh: 邮政编码

# Settings_PrimaryCalendar
source: Primary Calendar
zh: 主要日历

# Settings_PrimaryLanguage
source: Primary Language
zh: 主要语言

# Settings_PrimaryLanguageSymbol
source: Primary Language Symbol
zh: 主要语言符号

# Settings_ProvisionedAt
source: Provisioned At
zh: 在供应

# Settings_SecondaryCalendar
source: Secondary Calendar
zh: 辅助日历

# Settings_SecondaryLanguage
source: Secondary Language
zh: 中学语文

# Settings_SecondaryLanguageSymbol
source: Secondary Language Symbol
zh: 第二语言符号

# Settings_SecondaryNumber
source: Secondary #
zh: 中学#

# Settings_ShortCompanyName
source: Short Company Name
zh: 公司简称

# Settings_SmsEnabled
source: SMS Notifications Enabled
zh: 短信通知已启用

# Settings_Street
source: Street
zh: 街道

# Settings_SupportEmails
source: Support Email(s)
zh: 支持电子邮件

# Settings_TernaryLanguage
source: Ternary Language
zh: 三元语言

# Settings_TernaryLanguageSymbol
source: Ternary Language Symbol
zh: 三元语言符号

# Settings_TimeFormat
source: Time Format
zh: 时间格式

# Settings_TIN
source: Tax Identification Number
zh: 纳税识别号

# ShortDay1
source: Mon
zh: 莫

# ShortDay2
source: Tue
zh: 涂

# ShortDay3
source: Wed
zh: 我们

# ShortDay4
source: Thu
zh: 钍

# ShortDay5
source: Fri
zh: 神父

# ShortDay6
source: Sat
zh: 萨

# ShortDay7
source: Sun
zh: 苏

source: Short Integer
zh: 短整型

# ShortMonth1
source: Jan
zh: 一月

# ShortMonth10
source: Oct
zh: 十月

# ShortMonth11
source: Nov
zh: 十一月

# ShortMonth12
source: Dec
zh: 十二月

# ShortMonth2
source: Feb
zh: 二月

# ShortMonth3
source: Mar
zh: 损伤

# ShortMonth4
source: Apr
zh: 四月

# ShortMonth5
source: May
zh: 可以

# ShortMonth6
source: Jun
zh: 君

# ShortMonth7
source: Jul
zh: 七月

# ShortMonth8
source: Aug
zh: 八月

# ShortMonth9
source: Sep
zh: 九月

# ShortMonthEt13
source: Pagu
zh: 巴古

# ShortQuarter1
source: Q1
zh: 1季度

# ShortQuarter2
source: Q2
zh: 2季度

# ShortQuarter3
source: Q3
zh: 3季度

# ShortQuarter4
source: Q4
zh: 4季度

# Signature_OnBehalfOfUser
source: On Behalf Of
zh: 代表

# Signature_Reason
source: Reason
zh: 原因

# Signature_ReasonDetails
source: Details
zh: 详细原因

# Signature_Role
source: Role
zh: 角色

# Signature_SignedAt
source: Signed At
zh: 签署于

source: Signatures
zh: 签名

source: Sign In
zh: 登入

source: Sign in using your {0} account
zh: 使用您的{0}帐户

source: Sign in with {0}
zh: 拍在与{0}

source: Sign Out
zh: 登出

source: Sign out confirmation
zh: 注销确认

# SignOutConfirmationMessage
source: You are now signed out
zh: 现在您已退出

# SignOutMessage0
source: Would you like to sign out of {0}?
zh: 你想退出的{0}？

source: Sort Key
zh: 排序关键字

source: SQL Database
zh: SQL数据库

# SqlDatabase_DatabaseName
source: Database Name
zh: 数据库名称

# SqlDatabase_Server
source: Server
zh: 服务器

source: SQL Databases
zh: SQL数据库

source: SQL Server
zh: SQL服务器

# SqlServer_PasswordKey
source: Password Key
zh: 密码按键

# SqlServer_ServerName
source: Server Name
zh: 服务器名称

# SqlServer_UserName
source: User Name
zh: 用户名

source: SQL Servers
zh: SQL服务器

source: State
zh: 州

# StateHistory_FromState
source: From State
zh: 来自州

# StateHistory_ToState
source: To State
zh: 声明

# StateReason_LineDefinition
source: Line Definition
zh: 线路定义

source: State Since
zh: 状态自

# String
source: Text
zh: 文本

# T_CultureId
source: Culture
zh: 文化

# T_Name
source: Name
zh: 名称

# T_Tier
source: Tier
zh: 一级

# T_Value
source: Value
zh: 值

# Template_Body
source: Body
zh: 身体

# Template_Collection
source: Collection
zh: 收藏

# Template_DefinitionId
source: Definition
zh: 定义

# Template_IsDeployed
source: Deployed?
zh: 部署了吗？

# Template_IsError
source: Is Error
zh: 是错误

# Template_LastExecuted
source: Last Executed
zh: 最后执行

# Template_Parameters
source: Parameters
zh: 参数

# Template_ReportDefinitionId
source: Report
zh: 报告

# Template_Usage
source: Usage
zh: 用法

# Template_Usage_FromDetails
source: From Details
zh: 从细节
